这里是世界的尽头
也是最后的旷野之地
它就是南美洲最南端的巴塔哥尼亚地区
残酷的生存环境
还有凶猛的野兽在这里进行挨饿
比赛难度要比温哥华岛困难数倍
在经历了两个赛季的海岛生存之后
荒野独居第一次远离北美
来到了世界边缘
巴塔哥尼亚地区
前往一个陌生的野外环境
即使对圣子剑丰厚的高手来说
那也是一次残酷的考验
可面对50万美元的诱惑
还是有大量挑战者跃欲试
第三季的报名人数多达5000人
比第二季多1500人
制作团队从报名者中挑选20名高手
参加冬季训练营之后
经过多项考核
最终确定参赛的十人名单
如果在温哥华岛生存
就像一次郊外野营的话
那么在巴塔哥尼亚就是一次深度的野外冒险
十位挑战者每人携带实验装备
只有坚持生存到最后的人
才能夺得50万美元奖金
首先来看第一位挑战者
37岁的吉姆
刚一落地
吉姆就朝天怒吼
仿佛在告诉这片大地
我要来征服你了
开局如此有自信的选手不多
吉姆貌似很有实力
你看这几分钟的时间
他就清理出一片空地
快速搭起了小帐篷
思路很清晰
做事也不拖沓
吉姆来自宾夕法尼亚州工作
是高中教师
8年前他就开始教学研究生的技巧
所以从那时起
他的爷爷生存能力就开始飞快进步
吉姆说自己最大的优势就是拥有积极的态度
他也这么教自己的学生们
不管在哪
一定要积极乐观
吉姆和老婆结婚多年
一直没要上孩子
最开始还挺沮丧的
现在看开了
正在办理收养三个男孩的手续
这也就是说吉姆来参赛的期间
三个男孩已经在他家了
他这一走就剩老婆一个人面对三个孩子了
这么快速答应完成
吉姆也准备了一些生活材料
把树莓上的蓬松物质刮下来
这种收集火种方法叫做瓜绒
使用打火石轻易打火就升了起来
完美开局很舒服
另一边第二位出场挑战者布里特
他刚一上岸
没有召集立足
而是四周观察一下
看看有没有能够利用的东西
熟悉环境还是非常重要的
而且可以在这期间选一个向阳
还不能太开阔的地方扎营
巴塔哥尼亚最残酷的就是寒冷和大风
风速可达每小时74英里
布里特有个小儿子
平时没事的时候
他要带儿子去野外学习各种知识
一听说爸爸要去有美洲狮的地方
儿子吓了一跳
他问爸爸会不会猎杀他们
布里特笑了
他们别猎杀我就行了
布里特找到一块开阔的平坦地
附近有树有水
资源丰富
还有很多柔软的苔藓
就在布里特继续探索时
他看到一具牛股
这说明附近有美洲狮活动
美洲狮通常单独行动
从猎物身后发动袭击
说着说着
布雷特已经开始怕了
这四周全是茂密的丛林
真的怕突然蹦出什么东西来
美洲狮能猎杀比人更大的猎物
例如麋鹿和驼鹿
越往深处走
布里特心里直发毛
不过这附近貌似有野猪的踪迹
现在就可以布置陷阱
希望能捕捉到一头野猪
下面我们来到3号挑战者凯利这边
刚一出场
他去河里洗了个澡
凯莉说
这和大自然融为一体
只要有水
他就会下去
凯莉快速带一个小朋
剩下的时间都是望向湖面思考人生
他秉持着挑战还很长
一切慢下来的生存态度
凯莉今年27岁
严格来说
他不算是请专家
只是在乡村生活过几年
他的优势在于心态和冷静的思考能力
凯莉砍了些竹子
为自己做了把椅子
第一天就如此平静的坐在湖边
我很怀疑这是不是挨饿
比赛晚上七点回到布里特这边
就在布里特刚准备睡觉的时候
远处传来动物的叫声
好像是求救声
难道自己的陷阱捕捉到什么了吗
可当布雷特走过一看
陷阱完好无损
不过叫声还在继续
此时布雷特手里没有武器
四周还黑暗不已
他时刻都能感受到有一只美洲狮正在盯着自己
想想
还真够吓人的
即使什么事都没有发生
第二天上午八点
积木刚刚起床
看样子状态不怎么好
之前他说自己的优势是心态
可这才第二天怎么敢有点消极呢
今天吉姆计划代言一个结实的庇佑所
为了长久生存天做准备
庇护所搭建起来很简单
就是三角框架
在四周报告上防雨布之后
吉姆因为自己做了个小床
地面等坚硬物体会比空气更快吸走身体热量
下午四点
凯利来到河边
准备开始钓鱼
打猎和捕鱼都不是凯莉最擅长的
尤其是打猎
他直接就放弃了
其中所有精力放在密室和钓鱼上
所以说鱼肉至关重要
当然还要授予浆果
智利番石榴和倒挂金钟果等等
用来补充维生素
今天凯里运气很不错
不一会钓一条小鱼
在处理鱼肉的时候
凯莉发现这条鱼的胃里有蜗牛和甲虫
所以现在就能用甲虫当诱饵
鲫鱼钓鱼
钓鱼需要时间和耐心
凯莉这把椅子可不是坐着玩的很快
第二条鱼上钩
一天两条鱼
凯莉看似不急不躁
收获却是最多的
第三天上午十点
天空下起了小雨
吉姆躲在刚刚搭好的庇护所里
万千思绪涌上心头
他开始担心家里的情况了
担心老婆一人带三个孩子忙不过来
我能感觉到吉姆的心思根本就不在比赛上
身在巴塔哥尼亚
灵魂早就回家了
吉姆说自己的优势是记忆的心态
可真到了这个时候
他却无法缓解消息情绪
最终继母拿出魏婴的电话
宣布自己退出比赛
三天确实有点太快了
心态着实有点崩溃
既然迎来参赛了
就要向前看
说好的积极乐观呢
下面我们来了4号天然者弗勒
这边看福乐大肚子
你又能知道他为了这个挨饿比赛
准备了充足的脂肪
肉眼可见的巨大优势
弗拉的小鹏就站在岸边
不是他不想深入
而是他身后全是山体斜坡
找到合适的定居点并不容易
而且爬来爬去就把佛罗勒的不轻
这个山坡太陡了
相比其他选手真噩梦
开局弗勒来自缅因州
他和老婆还有两个孩子生活在郊外
一个蒙古包里
福乐说是节约主义者
他们不用自来水
白天不用电
他们所有生存技能都是自学来参加这个节目
当然是为了争夺50万美元
让家人过上更好的生活
佛乐很擅长建造
如果有充足的资金
他还可以建造一座更大的房子
在山上探索的一天
佛乐终于找到适合占营地
可就在他设想如何搭建庇护所时
看到了地面上有一大堆骸骨
如此近距离的接触
让弗勒瞬间胆寒
自己不会那么倒霉吧
到了夜晚
福乐充分利用时间来到岸边
拍摄着鱼
先钓鱼
福乐很努力的生存
可黑暗中的捕食者
可不只有他附近不断出现异常的响声
她似乎都看见没有谁的眼睛了
福乐只好躲了起来
第四天上午十点来到5号挑战者戴夫这边
戴夫今年49岁
她那一头卷发
还有良好的心态
让我一度怀疑他只有29
我确定戴夫就是来度假的
戴夫虽然瘦弱
但对野外生活的渴望非常强烈
他的一生中经历过多次丛林流浪
野外探险
与那些生存讲师相比
戴夫的优势在于真正的生存经验
他的冬季野外生存记录是44天
一看这人就不简单
很难想象在几十天后
她会饿的皮包骨头
走路都走不稳
但这些都是后话
现在戴夫正拿着牙刷
用木炭刷牙
牙刷不算在那十件求生装备之中
活性炭具有吸附特性
能够去除口腔中的污渍
细菌和毒素
每天刷牙还是必须的
戴夫说自己已经做好了在这里生存一年的准备
按他的话来说
应该是生活一年
他已经把巴塔哥尼亚当家了
戴夫钓鱼经验丰富
不一会就上钩一条
这条鱼是戴夫四天以来唯一涉及到的蛋白质
吃到嘴里的那一刻
简直就是幸福
另一边第六位挑战者扎克
现在已经上午九点
镜头前怎么空无一人
原来这位挑战者还在睡觉
他还觉得鸟叫声很烦
我大老远来这里
就是为了摆脱脑中那么多人想要参加了比赛
扎克却在睡懒觉
说实话
这些鸟可比闹钟厉害多了
雄鸟会在清晨高歌吸引雌鸟
扎克实在睡不着了
只好起床
既然他的任务就制造陷阱捕鱼
扎克放着狠话
他要成为在这里生存时间最长的人
至少要超过66天
那样会很有成就感
扎克今年22岁
来到加拿大来参加比赛
他最想要的是女朋友
两人十分恩爱
比起前面那几个想老婆孩子的中年男人
他的思念之心一点都不少
扎克说
他用学到了生存知识去证明自己
看看到底能不能打破生存记录
是个有梦想
有目标的小伙子
可当扎克布置好陷阱
去往山上探索时
他就被几座美洲狮粪便吓到了
My eyes open
第六天上午九点来到布里特这边
你看他双眼无神
昨晚一定没有睡好
布里特今天的任务是将屋顶改造成斜屋顶
你看这一晚上出水量
小鹏随时都会被压垮
做成斜屋顶就不会担心排水问题
另一边第七位挑战者41岁的梅根
梅根的第一个镜头就遇到了麻烦
他的双脚深深陷进了泥沙之中
好在泥沙不深
梅根爬了出来
下次走路可得注意了
梅根是一位生物学家
也是个护林员
有在山地森林活动的经验
所以对于植物了如指掌
他可以比其他挑战者更容易获取到可食用植物
看着他收集了大量浆果
吃饱肚子绝对不是问题
对了
梅根的捕鱼陷阱也是触发的
自己不用一直守在岸边
陷阱制造起来并不复杂
钓鱼线连着触发器
一旦有鱼上钩
就会触发陷阱
然后借助弯曲的树枝回弹的力量
把鱼拽上来
虽然简单
但也需要点技术
不过弄好了真是省时省力
下面第八位出场选手格雷格
此时他正用滚烫的石头烧开热水
格雷格的头发十分飘逸
没事就拿自制的梳子梳头
今天他又感到有根鼻毛太长
于是拿出火堆里的木柴
把鼻毛烧短
都53岁了
还是那么精致形象
必须要注意一下
格雷格生活在陆地上面下的一个小城镇
从小就在森林中长大
所以来到巴塔哥尼亚
她并没有感到很陌生
一切都是熟悉的自然环境
格雷格目前单身
身边只有女儿一人
女儿是格雷格前进的最大动力
因为他说了
爸
你不拿冠军就别回来见我了
临走时
格雷格对女儿说
如果我一年都没回来
记得来看我哦
非常的幽默
他是第二位
现在这里生存一年的了
格雷格擅长捕鱼
捕鱼对他来说不是难事
就在这时
格雷格听到动物叫声
貌似是一头野猪
格雷格拿着弓箭走了过去
结果什么都没有看到
看来捕猎野猪没有想象中那么容易
下午一点回到扎克这边
扎克虽然只有22岁
但也是一名幻兽的技能导师
并非野外小白
他设置了捕鱼陷阱
六天来一无所获
这给了他很大的打击
毕竟六天没有涉及到蛋白质了
非常饥饿
现在扎克准备了自己的构思
着手带一个完美庇护所
想法倒是很好的
可扎克心态急躁
庇护所还没刚开始搭建
就因为来回搬运材料的时候
被脚下复杂难走的道路折磨的不行
你好歹也是个交换生存技能了
哪里的荒野是大平地啊
更何况这里还是山区
扎克的野心很大
需要材料非常多
来回搬竹子就搬了两个多小时
这两个小时里扎克一直在骂街
不断对着镜头说
我可能不适合这里
我想走了
到了第八天上午
天空下起了小雨
扎克躲在庇护所里
心情十分的糟糕
因为她终于意识到了
野外生存比她想象中难得多
可以想起女朋友
扎克也重新振作了起来
继续勇敢
下雨冲
继续进到庇护所
可就在扎克手拿斧头准备砍竹子的时候
意外被一根横木绊倒哦
手中的斧头弄伤了手臂
这下就麻烦了
扎克懊恼不已
接连说自己还不想回家
可鲜血止不住的流
这种情况只能打电话请求医疗援助
医生查看了情况后
认为伤口需要立即缝针
一旦离开挑战地
就意味着扎克自动退出了比赛
这让我想起了第二季的选手玛丽
同样也是被斧头弄伤
扎克很气愤
不过也只能怪他自己
刚刚一只手拿斧头
一只手拿相机
关键还心不在焉
你看夫赖也经常使用工具
只要小心谨慎一点
就能避免受伤
不过这里毕竟是山区
复杂的地形
给选手们带来不小的麻烦
一看格雷格就差在山中迷路了
在这里最好不要乱跑
可不四处探索
如何获取更多食物呢
第九天上午十点来到凯莉这边
今天凯莉状态不错
他给自己烤一条鱼吃
这些天凯利在大型庇护所
目前基本结构已经完成
下面就是完善和装饰的工作
巴塔哥尼拉风很大
搭建庇护所时除了要注意挡雨避风的问题
也很让人头疼
之后凯莉还准备捡些石头进到壁炉
壁炉还是非常重要的
岩石不仅能反射热量
还能吸收热量
并随着温度的降低慢慢释放
不得不说
凯莉的庇护所大家竟然分到家的感觉
如果外面再种一些花的话
这不就是一个乡村小院吗
一点也不像在荒野
光是看着就有心情在那住下去
另一边布雷特心情非常好
正对着镜头跳他独创的舞蹈
为什么如此开心
当然是这两天接连钓上大肥鱼
每天都能吃上肉
这鱼肉一多就得想办法如何保存食物
布雷特挖了一个流动的小水沟
把鱼全部放进去
饿了就来抓一条
而且都是新鲜的
布雷特感觉自己这把稳了
于是对着镜头放声歌唱
这生存该做的比赛也就不过如此嘛
晚上九点
每个人在所生火取暖
四周时不时的传来野生动物活动的声响
在这样的山地丛林中
夜晚绝对非常难熬的
尤其是对女选手来说更是一大挑战
害怕是一定的
梅根不敢出去
只能坐在庇护所里大声喊叫
梅根喊了几声
听见了外面野猪的叫声
他似乎在回应梅根
好在没多会儿
野猪自己跑走了
冬季是野猪繁殖的季节
它们的攻击性很强
更有可能攻击其他生物
一晚上的惊吓使得每个人都不敢出去上厕所
直到白天才敢走出来
所以为了预防被野兽偷袭
每个人决定加强庇护所的防御
用树枝树干把帐篷围起来
如果野猪直接冲进来的话
绝对是最糟糕的情况
第十天下午两点来到9号挑战者单人枕边
单说自己可能是这里最懒的选手了
其他人都在努力的工作或者超越自我
而他总想慢下来体验生活
把这次挑战当作是一场旅行
他和凯莉的慢节奏还不一样
他是真的佛系单是一名猎人
最擅长的就是布置陷阱
这些都是他的优势
至于说能否把这个优势转化成真正的优势
那就看他想不想了
他自己都说他是世界上最懒的生存者
另一边勤奋的服了
佛乐正坐在河边发呆
这么多年来
他一直都没有晒过太阳
身后的山体挡住了所有的阳光
今天服了
准备给自己修一条山坡小路
方便行走
防止下雨路滑
摔一跤可能就是50万美元的代价
不是每位选手都能承受起的
冬天就要来了
有一条路也方便来回搬运木材
现在回想一下第二位退出选手扎克
他就应该先把道路清理干净再干活
伯乐不仅侵蚀出一条道路
还在两边装上了竹子围栏
下面我们来到第十位挑战者卡尔林这边
卡尔琳今年28岁
是第三季第三位女性挑战者
前两天卡尔林都在建造庇护所
他准备锻炼出了内墙
外墙用来防止潮湿的雨水
卡尔利来的阿拉斯加从事建筑行业
他从小就开始学习各种生存技能
擅长搭建庇护所和编织各种篮子
背篓什么的
卡特琳最近一次冒险就是横穿华盛顿州
她是一位阳光勇敢的女孩
卡琳的外墙
未来建造完毕之后
再把房顶搞起来
最后尽可能的给庇护所铺上厚厚的树叶
这样可以更好的保暖
保持干燥
不过可能是树叶太多太重了
房顶直接塌了下来
可这还没下雨呢
就塌房了
卡尔琳忙活了半天
还要重新来过
本来就饿
现在还要干重复的工作
卡琳感到非常难过
坐在镜头前湿润了眼眶
新的环境是需要适应的
在这里又是孤独一人
什么都要靠自己
越到后面情况只会更糟
卡卡琳哭泣了好一会儿
希望能释放掉悲伤的情绪
第12天上午十点
我们来到丹这边
但仍然秉持着慢下来的生存态度
坐在火堆旁
思念的咖啡和面包
可惜这些都没有
今天单需要下水蒸的鱼线
因为线都缠在一起了
一大早就下水确实很冷
但它体型很大
一天会消耗大量热量
每个男人平均每天消耗2200卡路里
而当认为自己在过去五天来
总共12位卡路里不足3000
好在这次下水
但抓到一条鱼上来也算一种补偿了
鼓舞了一下单的士气
他说想要待下去
想要成功
如果轻易放弃
这会成为他下半生的困扰
毕竟单是一名猎人
这是尊严之战
另一边
凯雷的庇护所代言完成
他兴奋地在基本前跳舞
她的庇护所确实非常漂亮
你看这大壁炉多么温暖
而且凯莉做了衣架
方便晾晒衣物
另外还有小床
小桌子
很有家的感觉
夜晚坐在壁炉旁真的很舒适
凯莉说
她喜欢舒适的环境
喜欢达到家庭小屋
不管是在哪里
第13天上午十点
正值太阳当头的时候
可福乐这边仍然没有一点阳光
全被后面的山给挡完了
看着远处的阳光明媚服了
有些难过
阳光的照射会增加神经递质
血清素的产生
使人心情舒畅
伯乐说
此刻看着约束的阳光
就如同隔着一条门缝
看着对面桌子上的意大利香肠披萨
就是得不到
能把人给急死
佛乐不想再忍受下去了
我要去晒太阳
要来太阳落山前到达目的地
去感受太阳的余温
当阳光照耀在福乐身上时
他竟然哭了起来
阳光好温暖啊
真的太不容易了
他曾经是一个大口吃肉的男人
如今却来大口吃着青草
这个女人就更惨
自从来参加挑战就没吃到过肉
荒野生存挑战仅仅过去17天
所有挑战者们就都已进入饥饿状态
第17天上午十点
目前还剩八名挑战者
弗勒正在练习弹弓
他希望能用弹弓射中一只鸟或者鸭子
但弹弓就意味着没有弹弓箭
既然福乐选择这把武器
那必然有过人之处
不过可能因为太过饥饿
刚刚设置的靶子
福乐打了18次才打中一次
他现在还没有搬家
搬家真的太费时费力
伯乐只能天天忍受着没有阳光的生活
就在这时
河面上一只鸭子游过服了
拿起弹弓一发十块打了过去
鸭子瞬间落入河中
福乐以为击中了
可惜并没有鸭子受到惊吓
躲入了河中
然后快速游走了
弹弓射击可比想象中难得多
佛乐放弃了弹弓计划
准备再做个陷阱抓鸭子
希望能有所收获
另一边
我们来到戴夫这里
戴夫已经49岁
短短十几天过去
他已经明显瘦了很多
既然他要进到一扇门
建好之后
实用性还是蛮高的
可以进出自如
戴夫高兴的不行
他的庇护所虽然不大
但这也算是一座完美小屋了
哈哈另一边每根正在用大刀给自己刮腿毛
这十几天来
每个人也都在吃素
没有掉下来
一条鱼在地面上设下的陷阱呢
也都是一无所获
虽然梅根是生物学家
但也不能只是坚果和植物来维持升华
就在这时
梅根放在河中的芦苇丛里
就有一条鱼
这条鱼至关重要
每个人走进冰冷的河水中
正准备把鱼给抓起来时
发现鱼线断了
然后鱼也没有抓住
这波亏大了
食物没有搞到
还把自己的双腿冻僵了
瞬间心情都不好了
第18天上午九点
格雷格抓起一把草放进水里
当茶叶煮着喝
这是什么
嫂子不清楚
应该问题不大
食物问题同样困扰着格雷格
虽然他十分讨厌过度的感觉
但就是啥都没有
所有学生眼前的河流鱼类本来就少
而且个头更小的
可怜选手们很难去往深圳去钓鱼
只能在岸边
所以钓鱼成功率也很低
设置的地面陷阱都是为了抓野猪的
可野猪神出鬼没
猪毛都看不见
你看格雷格西口设置的陷阱
诱饵被偷的不说
陷阱还被破坏了
格雷格很生气
他要看到底发生什么情况
每位选手都有一台跟踪摄像机
用来监控动物的活动
摄像机显示
昨晚11点
有一只狡猾的小动物偷走了格雷格的诱饵
诱饵被轻松偷走
这也怪格雷格陷阱不行
我看先用它来捕捉野猪
非常困难
格雷格布列野猪的计划失败
而弗朗呢仍然惦记着河里的鸭子
简直是垂涎不已
弗勒立即起身
不能再等了
现在就制造陷阱
晚上吃烤鸭
佛乐的陷阱很有想法
他准备做一个鸭子诱捕器
不过在这之前服了
还需要带一个小码头
尽可能的把诱捕器送到水深处
这个诱捕器原理很简单
用两个鱼头作为诱饵
然后把鱼线缠在石头上
小船借助蒋轮转动前进
一旦压得咬着诱饵被勾住了
就会因为挣扎来回扑腾
这时候就会把石块打翻进河中
借助石块的重力将鸭子捞到困在原地
最后服了再把陷阱给拉回来
然后饱餐一顿
真是一个完美的计划
可实施起来怎么样呢
过了一会儿
福乐听到扑通一声
回来一看
发现不压器已经翻了
只可惜没有鸭子上钩
看来压的没那么傻
不过上面貌似挂了条鱼还算不错
没有白费功夫
不压器完成第一个任务
现在又要出发了
希望弗朗能成功捕到一只鸭子
第19天下午一点来到布里特这边
布里特影视肉眼可见的憔悴
他饿得浑身无力
双眼无神
他设置陷阱一无所获
而且已经八天没有捕到鱼了
十天前布雷特还有好几套陨石
这几天他突发奇想
给自己弄了一个小便器
这样晚上就不用出去了
布雷特说自己是个乐天派
可当一切都不顺利的时候
他也会煎熬不已
布雷特不是素食主义者
可如今只能靠吃草维持生存
陷阱设置了一个又一个
可就是不见猎物上钩
布里特还算吃过肉
而另一边的梅根20天的一直吃素
不过就在今天
他终于抓到一条鱼
这让他兴奋地跳了起来
赶紧将鱼煮熟
饱餐一顿能吃上鱼
绝对比一直吃草舒服
第二三天上午十点
格雷格仍然不信邪
继续晒了他的陷阱
这一次不会再让猎物把玉儿偷走了吧
格雷格设置陷阱
叫树枝陷阱
猎物咬着诱饵后
身后的树干就会砸下来
树枝陷阱可以做得很大
甚至可以用来补熊
格雷格设置好陷阱
不过很遗憾还是一点用都没有
诱饵又被狐狸大摇大摆的偷走了
结果格雷格还是不信邪
继续完善陷阱
他不信抓不住猎物
这次狐狸也学精了
直接从外侧将幼儿给拽了出来
根本就没进去
这只狐狸已经多次戏耍格雷格
他用行动证明了你的陷阱根本就没用
猎人用诱饵设置陷阱
结果让猎物给吃饱了
格雷格坐在河边思考
人生饿肚子还是自己啊
只能暂时先放弃捕猎野猪的计划了
为什么猎物这么狡猾呢
格雷格想过放弃比赛
可他还给女儿盖一栋房子
然后再给自己盖
这是一次千载难逢的赚钱好机会
第34天中午12点
布里特已经饿得骨瘦如柴
他设置的陷阱依然一无所获
到了现在这个境地
布里特最想的不是饱餐一顿
而是回家
饥饿已经使得布里特越来越消极
接连犯错
干什么都没有力气
虽然太阳为儿子做很多事情
但自己坚持不下去了
最终布里特做出退出的决定
I think i'm ready for you
Guys to come pick me up
35天了
只能靠吃草度日
谁能想到开局还把鱼肉传在小水沟里的布里特
混到25天后
饿成这个样子
这真的是荒野独居系列最饥饿的一个赛季
不是选手们实力不行
而是这里生活条件太残酷
第35天下午两点
弗洛的状态貌似还不错
看起来没有收多少
这是他的运气不错
吃上了鱼肉
最近几天弗洛都在建造庇护所
主要建筑材料就是竹子
虽然用竹条编织两层外墙
然后用竹叶把中间塞食
这样会十分暖和
墙体搭建的十分整齐漂亮
看起来非常舒适
不过工作量太大
佛勒干了一会儿就开始大口喘着粗气
早上喝了点鱼头汤
根本提供不了多少能量
如果身体无法从外界获得蛋白质
就会自行分解肌肉组织
福乐体型很大
就那一条鱼都吃了好几天了
就在福乐继续收集竹条的时候
他发现野猪的踪迹
野猪会到处翻动土壤
寻找食物
这样福乐激动不已
如果能抓一头野猪就好了
一头野猪够吃很久
福乐决定设一个陷阱
第一个陷阱很简单服了
挖一个大坑
里面插上竹子
然后在上面盖上树叶和土
之后
当小猪开心的蹦跳时
一不小心就跳进了致命陷阱中
就这一个陷阱还不够服了
还要再挖一个洞
先插两根竹棍
在中间缠上绳子
然后将锋利的逐渐绕在绳子上
一旦野兽来吃诱饵
就会被逐渐一击命中
当然这都是最美好的结果
实不实用
还要等下再看看
第36天下午两点来到格雷格这边
刚服了
不知道格雷格前几天是怎么跟猎物斗智斗勇的
最后还是被猎物给戏耍了
谢谢他
索性直接放弃
不再设置陷阱了
可没有陷阱
哪来的食物呢
总不能一直挨饿吧
现在格雷格已经很难再安排钓上鱼了
于是他突发奇想
何不自制木筏去别的水域看看呢
不也会一只小筏子就成功下水了
不过房子太小
格雷格上去之后很难稳稳的浮起来
弄得一起来的都是水
这样肯定是不行的
另一边卡尔林收集一些干柴
然后回到他精心搭建的庇护所中
有足够多的木柴
夜晚就能多看一会星空
卡卡琳看着天空想念
和男友在一起的日子很美好
就在她想念之时
远处传来树枝落地的声音
大晚上真挺吓人的
可这还没完
不一会远处传来动物的叫声
一些鸟类会通过大叫来提醒其他同类
附近有食肉动物
此刻就像是在提醒卡尔林一样
美洲狮的威胁一直都在如此近人
感受野兽的气息
卡尔林烦恼没有多怕
因为他看到了
最怕就是看不到
那可能就真的危险了
第37天上午九点
戴夫这边
戴夫第一天来就很瘦
如今已经是饿的皮包骨头
他虽然还在笑
但却是无奈的苦笑
戴夫一看就是野外生境丰富的人
奈何这里猎物少啊
而且最糟糕的是
本来带可以靠捕捉老鼠勉强度日
不过这条路从挑战开始时就被毒死了
这个团队早已告诫过选手们不能使用啮齿动物
因为会感染旱獭病毒
一种致命呼吸道疾病
通过直接接触啮齿动物或它们的粪便传播
在巴塔哥尼亚
染上汉代病毒的死亡率为40%
这无疑又少了一个食物来源
戴夫对着镜头怒吼
饿了着急啊
从一个大叔饿成了小老头
另一边格雷格吸取昨天教训
决定做一艘大点的房子
格雷格一直在努力生存
他想拿奖金给女儿盖一栋房子
这一次的房子还算稳固
兴许可以去别的地方看看
为了保护选手的安全
节目组会给他们提供套救生衣
小法子还挺可靠
他带着格雷格去了一片新水域
新水域果然不一样
不一会儿还真钓上来一条鱼
第38天上午十点
猎人单正在闭口算睡懒觉
除了捕猎食物
但一般都不乱跑
而且他走的很慢
尽可能减少消耗
保存体力和能量
但每天都要给自己洗脑
我要振作起来
要振作起来
下午一点饥饿的戴夫再饿下去的话
他可能真要退赛了
所以必须想点办法
比如纯制造一个鱼钩
用了新鱼钩
果然就钓了一条鱼
戴夫激动不已
而且这条鱼还有大量鱼籽
可以好好补充一下蛋白质
第39天上午十点
佛乐金设置的陷阱还是一无所获
而且气人的是
诱饵都被吃掉了
弗勒非常生气
他还要再设几个陷阱
福乐身后的山是个巨大的障碍
每天爬来爬去
相当于爬八层楼
这无疑消耗大量体力
和福乐正好相反的是
但依然坐在火堆旁发呆
身为猎人
他也没有捕到什么猎物
但是附近都是山
可他从没有爬上去过
只在庇护所附近活动
福乐每天翻山越岭
为了就是能够尽快搬家
他的新庇护所建在向阳的地方
墙体建的很高
绝对很有安全感
弗勒是个闲不住的人
每天就靠吃老东西来打发时间
就利用这个耙子
还有一个为女儿制造的木兔子
弗乐每天都很忙碌充实
第43天上午九点
凯莉刚收拾好庇护所
他已经渐适应了这里生活
今晚他决定来一次野外汗蒸
这个看起来可有可无的事情
对于凯凯来说
那可不一样
他认为这是生活的一部分
在第二季的时候
就有一位叫兰迪的选手
他进到一个汉中小屋
兰迪汗蒸完不久就选择退出了比赛
凯利利用竹条制作一个穹顶
然后把防雨布包在穹顶之上
这样就有了一个将冷水浇到滚烫的岩石上
就能产出水蒸气
夜晚凯瑞将12的岩石放进汗蒸屋
然后脱去了衣服
钻了进去
能在野外享受生活的选手都不简单
第二天一大早
凯莉拿出卫星电话
她说自己思考了一晚上
可能要离开了
他当然不是想要退出啊
而就随便逗了我们一下
卫星电话都没有开机
凯莉还能坚持下去
这是一场残酷的生存比赛
所有选手都在挨饿
体重骤降
这里猎物都十分狡猾
你敢相信
至今为止
还没有一位挑战者在地面上捕猎到食物
时间已经来到第45天
巴塔哥尼亚生存比赛还剩七人之多
下午两点
凯莉把袜子放在锅里消毒
注意卫生才能少生病
可以看出凯莉今天状态不是很好
昨晚有一只蜘蛛咬到他大腿
留下了三个伤口
凯莉十分淡定
他没有立即打电话求救
而是在看情况
他不想就因为这被淘汰
凯莉找一些野生草药
把草药碾碎后
机箱里拿出网店
将草药盖在伤口上
希望明天能有所好转
另一边戴夫的状况也很糟糕
虽然我非常看好他
但戴夫实在太瘦了
还好他一直在努力生存
偶尔能钓上一条鱼
来钓上来的每一条鱼都能帮戴夫续命
鱼肉来之不易
戴夫不舍的一次吃完
而是把鱼片放在烟熏架上
做成烟熏鱼
贮藏一块熏鱼肉可以很好的保鲜
戴夫的计划是三天吃一片鱼
没错
三天只吃一片
真的太惨了
中午12.5
13岁的格雷格正坐在湖边发呆
格雷格算是比较幸运的了
自从小木花之后
捕到了几条鱼
而且平时他有浆果吃
过得还算不错
不过格雷格年龄大了
体力跟不上
平时光是砍柴这一项工作就把他累得不轻
将木柴搬到庇护所后
格雷格又发现自己的渔网有动静
好不容易捕到鱼
可不能让鱼给跑掉了
格雷格赶紧下水
结果将鱼拽回来的时候
格雷格直接摔到了河里
天色渐晚
气温开始骤降
这给格雷格带来不小的打击
全身湿透
尽管格雷格来了火堆旁
但依旧感觉很冷
第47天上午十点
凯莉查看大腿的伤口貌似好了一些
这一次意外受伤并没有计划
凯莉他仍然抱着积极的态度
于是他准备给自己做一把乐器
先准备一块合适的木头
一侧挖空后
再把鱼线当琴弦安上去
这样一把小吉他就完成了
夜晚凯莉躺在睡袋里感到了难受不舒服
伤口可能感染了咬伤
凯莉的蜘蛛是智利隐士
蜘蛛是一种剧毒蜘蛛
如果不治疗
会导致严重感染
直至肾衰竭甚至死亡
凯莉承受的压力特别大
他一夜都没睡
喉咙疼得厉害
而且腹股沟处出现了两处肿胀
这说明感染已经蔓延到淋巴系统
凯莉说
今晚可能是他在这里最后一晚
于是他来到一棵大树前
紧紧抱着大树
然后又在这里走了一圈又一圈
尽可能多了感受大自然
不管退出与否
凯莉准备陷入当下
另一边来到丹这里
单从第一次出场的时候
就是一副没精神的样子
除了日常所需要的工作
他基本上都是坐在火堆旁
感觉一点动力都没有
这其实单一个策略
那就尽可能减少能量消耗
单身高1米95
体重大概180斤
坐着不动
每天都要消耗2000卡路里
但非常清楚观众可能不喜欢它的生存方式
这是实话
每次到他镜头的时候确实挺无聊的
虽然这是单的策略
但这也不可避免会更容易产生消极的情绪
下午三点来到卡尔林这边
卡尔琳不大会钓鱼
之前设置过一些捕鱼陷阱
有石头陷阱
还有蓝的陷阱
结果都是一无所获
那么钓鱼就更不用说了
你看本来有一条快要到手的鱼
卡琳却让鱼给跑了
接连的打击
让卡琳有点崩溃
他说为什么一切都这么难呢
发了好一会呆
差点就要放弃钓鱼了
可不钓鱼吃什么呢
于是他继续来到河边
这一次终于钓了一条
卡尔琳激动的哭了出来
她想成为荒野独居第一位女性获胜者
可这哪有这么容易啊
第49天上午11点
天空下起小雨
格雷格坚定的想法
今天必须搬家
搬去一个离木柴更近的地方
这样就省的搬来搬去
没有木柴就没有火堆
格雷格需要保暖
可念别冒雨搬家
上次落水冻了一次
今天又被冻得不轻
下着雨搬什么家啊
你说夜晚格雷哥也感到不舒服
虽然四周都是木柴
也很暖和
但格雷格身体体温却在下降
只能挤过来睡袋里面
第51天上午九点
一艘快艇快速驶向某位选手
而这位退出的选手是单
虽然丹看起来状态还不错
但他就是不想继续下去了
没有动力
没有目标饥饿
但想家想孩子了
不知道怎么退出
但会不会像他说的一样轻易退出
然后下半生都会遗憾
不管怎么说
这都是每个人的选择
毕竟就算拿不到最后的50万美元
也算是一次不错的体验
另一边
格雷格因为多次着凉
身体出现了问题
现在裹着厚衣服坐在火堆旁
仍然感觉非常的冷
而且现在小雨不断
空气也很潮湿
格雷格的衣服一直都没有干透
他本以为这是晚上冷
可等到天亮太阳出来后
症状依然没有好转
可以确定格雷格得了低体温症
一旦得了低体温症
身体温度将会降低
主要器官功能开始退化
格雷格已经开始有点意识模糊
甚至出现了幻觉
这对于一位53岁的学长来说
他已经不能再坚持下去了
于是格雷格打响卫星电话
退出了比赛
得了低体温症
有意外情况的原因也怪他自己不注意
格雷格的食物储备不能说很好
但相比其他选手也很不错了
拿不到最后的奖金
他也无法给女儿盖房子了
格雷格退出之后
场上还剩五人
三名女选手依然在坚持之前被蜘蛛咬伤了
凯莉刚刚有了退出的想法
甚至还最后怀念一下这个地方
不过凯莉依然选择坚持下去
真的非常坚强
要知道被智利隐士蜘蛛咬伤后的伤口
可能需要几年才能完全愈合
而且会留很深的疤痕
凯莉觉得还有很多事情都没做
他要继续挑战下去
于是凯莉又做了许多塑料药膏贴在伤口上
然后睡觉
明天再看看情况
不得不说凯莉心是真大
第52天
佛道的庇护所终于搭建完毕
里面很干燥暖和
几乎全都是竹子结构
福乐之前做过补牙器
也做过捕猎野猪的陷阱
虽然一无所获
但都在为了生存竭尽所能
今天福乐计划是捕猎鸟类
每位选手住所附近都有放置红外相机
福乐已经在摄像影片中看到一只鸟
所以今天的目标就是抓到他
福乐继续发挥自己的弹弓技术
结果尽管服了足够迅速
可还是没有击中
既然弹弓不行
服了还需要制造一个捕鸟陷阱
这时注意把诱饵放高点
这样老鼠就吃不到了
陷阱搞得不
弗勒想得很周到
可这并不影响弗勒
亲眼看见那只鸟把心里的诱饵叼走
还大摇大摆地走了
服了
不禁感慨
这只小鸟居然比他还聪明
第53天上午九点
今天是卡琳生日
身边没有其他人
他只能为自己唱生日歌
祝自己生日快乐
我想现在卡尔也不想要什么礼物
给我来点食物
就满足了他走出庇护所
寻找可以利用的食物和植物
在找到千麻时
都让卡卡琳激动不已
4000麻富含铁
钾和维生素
而且还可用作抗炎药
煮熟之后就不会刺人了
可天天只吃这些
那也吃不饱啊
第54天早上六点来到梅根这边
每个人昨晚一晚都没有睡好
因为附近一直有什么东西在走动
他检查一下摄像记录
原来是一只狐狸
每个人现在开始担心
担心狐狸会咬它
然而被传染狂犬病
在这里感染了狂犬病
那就非常严重和紧急了
狐狸是隐居动物
他们习惯在黑暗中用夜视力捕食之前
我们就知道每个人一直在吃素
他是生物学家
他挑战后一直在收集浆果和可食用的植物
勉强地生存下去
可现在冬天来了
霜冻使这类植物都在消亡
每个人的食物都被冻坏了
而且他的钓鱼行动几乎都是徒劳
因为每根根本就没有诱饵
只是把鱼钩扔进河里
希望老天眷顾他
送他一条鱼
所以现在他把目标转移到那只狐狸身上
这只狐狸是南美洲山狐狸
体型较大
警惕性非常
每个人设置好陷阱
不过想成功抓捕的话很困难
之后每个人的陷阱旁发现陷阱已经被破坏
貌似是有什么动物穿过
就在这时
死远处的狐狸叫了一声
差点没把梅根气死
现在不只是晚上吵他了
大白天竟然敢来他面前
梅根这才意识到
只是自己把狐狸当猎物了而已
狐狸一直认为自己是捕猎者
夜晚梅根的庇护所旁又传来狐狸走动声
梅根不敢睡觉
只能显得翼神经高度紧张
使他非常痛苦
她怕狐狸竟然咬他
也不敢出去驱赶
只能在庇护所里默默忍受
第56天上午十点
佛乐又自带的耙子清扫出草前的空地
一边干活
还一边舞弄耙子呀
小鸟仍然在树上服了
假装没有看见
不去看它
就不会想着去捕猎
今天服了几把还是钓鱼
可就在去河边的路上服了
放在陷阱里
竟然有一只鸟服了
赶紧拿了出来
晚上终于能吃上除一之外的食物了
可是吃上新食物
其实也没有多开心
这又是一个寂寞难熬的夜晚
服了想老婆还有两个孩子了
第57天上午十点
凯利检查大腿上伤口
看来健身用草药治疗效果还不错
伤口竟然开始愈合了
凯琳不禁感慨
我真的差点就要退出了
就差一点点
第59天
戴夫终于拿起了弓箭
他也算是猎人
是时候该出发捕猎野猪了
戴夫准备先设一个陷阱
就等野猪过来
下午四点
卡尔琳坐在庇护所里
看着门外的一头马头鹿发呆
由于栖地减少
人为猎杀天敌猎食马驼鹿
现在已经是濒危物种
不能猎杀
如果是驼鹿或社牛就好了
第60天来到凯莉这边
他真的因为老鼠发愁
之前说了
这里的啮齿动物可能携带汉坦病毒
老鼠分别或虐中的汉坦病毒可通过空气传播着
人体
严重的会有生命危险出现老鼠
凯雷顿要搬家了
不过外面还下着雨
还是制造一个老鼠陷阱吧
到了第二天
凯莉成功将老鼠抓住
解除了隐患
第61天下午一点
戴夫泡了一杯茶
然后来到陷阱附近
他躲在一旁草丛
准备好弓箭
等待野猪落入陷阱
不一会儿一声野猪的叫声传来
戴夫慢慢的走过去
他也不敢大意
野猪的攻击性还是很强的
野猪的下巴肌肉十分发达
甚至可以咬碎骨头
可当戴夫来到陷阱旁
看到这里一片狼藉
野猪早已逃跑
驾照好的跟踪摄像机也被弄倒了
野猪确实出现过
一切都被记录了下来
时间来到第64天
在仅剩的五人之中
还有三名女选手
他们有了被蜘蛛咬伤
仍坚持比赛
有的每晚都害怕野生动物冲进庇护所
又得接连受挫
坐在湖边痛哭不已
虽然困难不断
但他们全都坚持到了现在
而且这位被蜘蛛咬伤的凯莉
在面对镜头时总是那么积极乐观
第64天
巴塔哥尼亚地区下起了大雪
凛冽的寒风
真是让人浑身发抖
外面冰雪覆盖
今天服了
不准备干什么了
休息一天
给自己放个假
他先来到小码头前看远方上的积雪
然后粉庇护所做了一个有点邪恶的小雪人
福乐做的不是用来看的
而是拿起弹弓一发将其打烂
另一边戴夫坐在庇护所里回忆
做完了美梦
梦里全都是美味的食物
只可惜睁开眼来
什么都没有
雪地会暴露猎物的行踪
更方便打猎
但同时鱼也不好钓了
而且山地湿滑
一定要当心
不要摔倒
戴夫感觉自己越来越虚弱
浑身难受
使不上劲
这种情况只会越来越严重
下午三点开了一把
带来的衣服全部穿在了身上
大腿伤口已经恢复的差不多
今天他也不知道该干嘛
只能四处走走
欣赏雪景
凯莉躺在雪地上
她说自己就像一只雪精灵
玩了一会后
凯莉返回庇护所里生火取暖
第66天
戴夫脱去了上衣
看看他已经瘦成什么样子了
现在戴夫已经减重40磅
本来他就很瘦
这下直接瘦脱相了
体重下降还带了一个致命问题
那就肌肉流失
戴夫已经没有力气给弓箭上好弦了
更不用说伤人打猎
戴夫陷入了绝境
可让我没想到的是
戴夫的食物储量其实一点都不少
他储存了33片鱼片还没吃
一开始戴夫都是一次吃一整条鱼
后来为了持久生存
他将鱼分成两片
鱼头用来炖汤
这样一条鱼戴夫能生3~6天
戴夫一片一片的计划好
33片鱼肉至少还能坚持两个月
想的是很好
可每天吃的太少了
这样根本坚持不了几天
本来就瘦
还那么节省
完全不考虑自身情况
另一边
卡卡琳坐在湖边
听到了附近有大鹅的声音
这让卡尔林激动不已
赶紧想办法去抓鹅
他不像服了
会制造很多陷阱
卡尔琳就在绳索上绑住石头
准备直接投到大鹅身上
这个难度有点高了
卡尔琳悄来到大鹅后方
还没刚准备扔呢
大鹅就全都跑了
可惜了可惜了
多么美味的食物啊
卡二人却没有能力抓捕
第68天
每个人坐在庇护所里躲雨
他最担心的狐狸最近都没有再来过
今天是梅根六岁儿子的生日
他也无法陪在阿的身边
天气越来越冷
基本上钓不上来鱼了
每个人只能尝试着捕猎鸟类
他先制作一个捕鸟陷阱
然后用吃剩的浆果当做诱饵
梅根为了生存做了很多努力
可惜这个捕鸟器没有抓到猎物
不说上面的诱饵还被偷走了
这就让人很不爽了
陷阱完好无损
诱饵全被吃了
梅根感慨道
这场生存挑战赛已经没有之前那么有趣了
越到后面越煎熬
天气十分糟糕
可这些挫折并没有击垮梅根
他还在继续努力
各种尝试
第二天
梅根做了一个抄网
正好今天鱼钩上就有一条鱼
可以直接将鱼捞上来
付出总会有回报的
每个人看到了希望
夜晚弗勒在一根木棍上
记录比赛期间的一些特别经历
在过去的几十天里
佛乐制作很多小玩意儿
甚至还做了一根魔法棍
闲着也是闲着
独自一人的夜晚总要做点什么打发时间
第70天下午两点
凯莉成功抓了一条鱼
逛了条鱼还不够
凯莉想给自己安排一桌大餐
这几天凯莉想了很多
上次被蜘蛛咬伤之后
他又想过放弃
可还是坚持了下来
不知不觉已经70天了
这在第二季已经是冠军了
可现在还剩五位挑战者
这五个人都进入困难时期
都在金宵犹豫
是否还要坚持下去
第71天服了
起床后做了几组俯卧撑
昨晚的消极情绪瞬间一扫而光
现在他又想着赶紧结束比赛回家
弗勒只能靠干活来缓解思念之情
可越是控制自己不去想
就会越发思念
还记得当初来参加比赛的时候
弗勒的车子在半路抛锚了
他只能独自一人搭便车去机场
回想起那天和家人离别时的场景
弗莱的眼眶湿润了起来
若你此刻孤身
你又会嫌弃家人
就会明白他们对你来说有多么重要
就像一块巨石压在胸口
急切的想和他们在一起
弗勒已经比来的时候消瘦了很多
为了家人
他会坚持下去的
第72天上午九点
一位选手选择了退出
而这个人是凯莉
前几天还吃了大餐的凯莉
对于凯莉来说
那一顿大餐就是在巴塔哥家的完美句号之前
他一直说还没到时候
如今凯莉觉得是时候离开了
当节目组的人来接她的时候
凯莉的笑容感染着每一个人
他在巴塔哥尼亚已经证明了自己
第73天
场上还剩四名选手
福勒已经肉眼可见的销售机关很虚弱
可他依旧每天都充满拼劲
哪怕今天只钓了一条鱼
那也是非常关键的食物
这个码头本来是用来放置补压器的
虽然压得没有捕到
但现在可以站在上面钓鱼
不一会一条小鱼上钩
可惜服了
没有把握住逃走了
另一边每个人运气还不错
终于收获到一条鱼
这应该是他捕到的第二条
一天一条鱼
运气也很不错
可这还没完之后
梅根竟然收获两条
一天三条鱼
梅根想都不敢想
而且都是大鱼
今天是检查身体的日子
知道团队会定期过来检查
如果他们身体不佳
或者医生认为他们不能继续比赛的时候
他们就必须离开
所以当医疗船来的时候
选手们都很紧张
生怕被医生宣布淘汰
每个人现在只有48kg
比刚来的时候瘦了18斤
医生测量了血压
每个人的血压正常
所以说目前没什么问题
他还比较健康
而另一边的戴夫就不一样了
虽然现在医生还没有来
但你看这个状态
他可能没事吗
身体越来越虚弱
戴夫外出捕鱼的时候
走路都走不稳
直接在河边摔了一跤
体重减轻过快会导致心脏衰竭
电解质紊乱
进而导致死亡
听说医疗团队要来
戴夫赶紧多吃一些食物
可一口吃不出大胖子
戴夫的体重只有54kg
比刚来的时候轻了38斤
医生问戴夫还好吗
戴夫说很好
没有问题
可这谁信啊哈
医生为戴夫测量过血压之后发现戴夫血压过低
锡兰是他身体所能承受的最低值
身体处于极度饥饿状态
这也就是说戴夫该离开了
听到这个消息
在服役时间无法接受
我还有食物啊
我还有33片鱼肉呢
蛋蛋又怎么样
戴夫有脏器衰竭的风险
戴夫继续说道
我有很多食物
我可以吃点补回来
可还是不行
开戴夫急需碳水化合物和重要营养补充
才能恢复健康
他要立即去医院
已经坚持了那么久
换谁都不好受
唯一遗憾的是
戴夫还剩这么多食物
自己都后悔
说道早知道就多吃一点了
戴夫的策略没错
囤积食物计划每天消耗量
可戴夫对自己太严苛了
每天摄入量太少
鸡本来就太瘦
没有过度消耗了身体资本
真的太可惜了
人被淘汰了
结果食物还剩一大堆
戴夫退出之后
还剩三名选手
他们全都处在煎熬之中
饥饿成为眼前最大的困难
鱼类不好抓
地面上抓不到猎物
在饥饿的折磨下
他们只能靠坚强的意志支撑
卡20年龄最小
他已经坚持不下去很多次了
最近也没什么事做
于是他又捡来了牛皮
做了一个鼓
没事的时候敲一敲
唱唱歌
这时卡尔琳发现情绪还是很差
卡尔琳想成为第一位女性获胜者
成为在这里最后一人
每个人依靠各类坚果植物
在我看来
他的状态要比卡尔林好很多
可最近每根牙疼的厉害
一直不见好转
饿点我能忍受
可是牙疼太折磨人了
佛乐一周都没有抓到鱼
只能坐在庇护所里吃了植物根茎
他真是想尽办法多吃一些食物
弗勒很痛苦
这辈子都没这么累
这么
历经77天的时间
这场生存比赛还剩三人
29岁的卡尔林
41岁的梅根
还有36岁的弗勒
谁能坚持到最后
谁能独得50万美元
决赛圈开始
第78天上午十点
节目组的快艇快速驶向某位选手
最后的三名选手之中
首先撑不住的是梅根
他的牙疼的实在是厉害
无法再坚持下去了
每个人确实已经做了很多
也足够尽力了
他非常思念家人
妻儿
八成已经足够了
也没什么遗憾了
第80天晚上七点
还剩最后两名选手
我们来了福乐这边
佛乐的手臂越来越细
人在极度饥饿的状态下
身体缺乏葡萄糖时会分解骨骼肌
现在回看一下弗勒第一天来的时候
那还是一个小胖子
当时他是那么的有干劲
对挑战充满了动力
进到庇护所修建山坡小路
制作各种陷阱
比如那个补牙器
真的是很有想法
他的庇护所整整搭建了一个月的时间
虽然时间很长
但也确保了庇护所足够的结实
为了打发闲下来的时光
佛乐会制作各种木质物品
有耙子
也有魔法棒之类的
心态一直还不错
但当他极度思念家人
又在吃了那些植物根茎之后痛哭了起来
服了太饿了
他感觉自己越来越虚弱
很有可能明天就被淘汰
第86天上午十点
卡尔丁也一样
在BO3里苦撑
他的身体状况要比梅根差得多
这爸爸多天来
卡尔琳经历太多挫折
他说他是来体现自己生存技能的
我想说他已经做的很好了
虽然潜入单元庇护所的时候
屋顶因为放了太多树叶而坍塌
虽然钓鱼的时候让稳稳上钩的鱼跑掉
他想要捕捉大鹅的时候
还没出手
就让大鹅跑了
这些都让卡琳受挫
坐在湖边哭泣
不过那又怎么样
卡琳还是坚持了下来
他还要继续坚持下去
可现在呆不呆的下去
医生说了才算卡
卡琳在睡袋里听到船的声音
医疗团队来了
卡琳开始紧张了起来
他担心自己会被淘汰
医疗团队在比赛还在进行时
绝不会给挑战者提供任何帮助
他们唯一的任务就是检查挑战者的重要器官
并在出现紧急状况和健康风险时插手干预
卡二零现在体重为90斤
比刚开始下降了30%
短时间内体重下降10%的话
就证明身体开始处于饥饿状态
弗勒也同样做了体检
她的体重比刚来时下降了33%
医生对两个人都进行了各方面检查
当参赛者的身体质量指数
等于或小于17的时候
就会被自动退赛
体重指数等于或小于17时
人类会有综合性器官衰竭而死亡的风险
而弗罗和卡尔林谁会先离开呢
Tract you for medical
K201直担心这一刻的到来
他的体重指数仅为16.8
在这种情况下
K20可能会出现消化系统
神经系统以视力永久损伤
卡卡琳是多么想拿到冠军啊
他为此做了所有努力
只可惜他的对手是服了
时间来到第87天
福勒已经获胜
成为最后的冠军
此时他还不知道自己已经夺冠
还想着再坚持一段时间
甚至有船来的时候
他会紧张不已
担心是不是有点紧张身体了
这些都服了多虑了
因为船上除了接他的工作人员之外
还有一位对他来说很重要的人
Oh my god
H福勒这个魔法棒上记录了他来这里的一切
福乐把他爸爸亲脸来做的东西能带着全部带走
他做了很多筷子和勺子
看来今年圣诞节送礼物的时候
都不用再花钱买了
这是福勒的战利品
他的梦想在此刻靠自己的努力实现了
福乐和老婆孩子住在郊外的一座蒙古包里
他们是节约主义者
来参加比赛前
弗勒每天都在幻想
在拿了奖金后
要为了家人达到一个幸福家园
现在终于可以实现了
巴塔哥尼亚生存比赛荒野独居
第三季到这里就结束了
我是荒野
我们下期见